Explorando no TikTok Ads a ferramenta de Instant Pages. O que são as Instant Pages? É a mesma coisa que os formulários instantâneos do Facebook.
Clicando aqui nos seus ativos em Assets, a gente tem o botãozinho aqui de Instant Pages e é aqui que a gente vai fazer a criação dos nossos formulários.
Passo número 1 aqui é apertar em criar, vão carregar aqui os tipos de formulários do TikTok. Você tem sempre a opção de fazer o formulário customizado, que é a última opção.
Basicamente, quando eu clico aqui em formulário customizado, ele vai perguntar para mim qual que é a cor, se vai ter uma cor de fundo do formulário.
Tanto faz, você escolhe o que você gostar mais. O idioma, sempre seleciona o idioma certo, porque senão as pessoas vão ver o seu formulário no idioma diferente.
E aí você vai adicionando os componentes. Então é como se você estivesse criando uma página de captura.
Você pode colocar uma imagem, aí embaixo dessa imagem você pode colocar um botão para chamada para ação, você configura o que está escrito no botão.
Você pode colocar para onde que vai abrir depois que a pessoa clica no botão, qual que é o URL que a pessoa vai.
Então eu configuro o que vai estar escrito no botão, eu configuro para onde que a pessoa vai depois que ela clica no botão.
É como se eu criasse uma mini página de captura dentro do TikTok.
Só que o TikTok também tem, deixa eu descartar as alterações aqui, ele também tem formulários prontos.
Então ele tem um formulário, por exemplo, que é um formulário de vendas de produtos.
Então se eu tenho um e-commerce, eu começaria testando esse daqui.
Por quê? Porque o TikTok, se ele criou um modelo, é porque esse modelo já deve ter sido aprovado e testado e ele deve funcionar legal.
E aí o modelo fica assim, ele tem uma imagem, aí ele vai ter aqui uma headline.
Aqui você vai colocar uma frase que introduz a sua marca.
Pode deixar um videozinho rodando em loop.
Uma imagem com o nome do produto, com o preço e um preço riscado.
Uma outra imagem do produto com o preço e o preço riscado.
E um botão de comprar agora.
É um formulário instantâneo simples para você fazer a criação do seu formulário de e-commerce.
É como se fosse fazer uma introdução ao seu e-commerce.
E aí se você for fazer para vendas, eu usaria esse daqui.
Tudo que você tem que fazer é abrir o formulário.
Você vai escolher aqui o idioma.
Então vou botar aqui, por exemplo, o português.
Deixa eu pegar aqui.
Cadê, cadê, cadê o português?
Português.
Tá?
Aí eu vou colocar aqui a mídia.
Eu escolho, ao invés dessa imagem aqui, qual imagem que eu vou colocar aqui em cima.
Então deixa eu pegar uma imagem aqui.
Peraí que ele vai carregar.
Então eu escolho aqui a imagem que vai ficar aqui em cima.
Eu posso colocar aqui a descrição do meu produto.
Então descrição do meu produto vai ser loja do subido.
Compre agora o manto oficial dos gestores e gestoras de tráfego.
Tá?
Aí eu vou pegar aqui, mídia.
Eu posso colocar um videozinho.
Vamos dizer que eu não quero colocar o vídeo.
Eu quero apagar essa parte do meu carrossel.
É só você apagar aqui, ó.
Só botar o mouse aqui em cima e apertar no botãozinho de delete.
E aí eu posso pegar aqui a próxima mídia que ele colocou aqui pra mim.
Que aqui, ó.
É produtos e serviços, tá?
Não é uma mídia.
É produtos e serviços.
Então ele colocou aqui duas fotos.
Tá?
Eu posso pegar essa primeira foto aqui e update ela.
E aí posso pegar uma foto aqui.
Deixa eu encontrar as fotos.
da loja do subido.
Fotos e materiais de apoio.
Ensaio abril 2022.
Onde estão essas fotos?
Será que é o de dezembro?
É, é isso aqui mesmo.
São as fotos de dezembro.
Tá?
Então posso selecionar aqui algumas fotos.
Das camisetinhas lá da comunidade Sobral.
Aí clico na segunda foto aqui.
Vou apertar update.
Vou pegar uma foto.
Essa aqui é a foto que tá lá em cima.
Essa aqui é a foto da eu e a Ariel com a camiseta do subido.
Você pode cortar aqui se você achar que vai ficar melhor.
Pra não fazer propaganda aqui pra marca da academia.
Aí eu coloco aqui o nome do produto.
Tá?
E como se fosse o mesmo produto aqui no caso.
Como tem duas fotos.
Na verdade eu vou fazer o seguinte.
Eu vou atualizar essa foto.
E vou colocar uma outra foto de camisetinha branca aqui.
Ué?
Por que ele não carregou?
Bugou.
Vou fechar e vou subir de novo.
Será que a foto é grande demais?
Ah, aqui ó.
A imagem excede 2 megabytes.
Então a imagem pode ter no máximo 2 mega.
Deixa eu colocar aqui, ó.
Vai dar certo agora.
Então aqui eu tô divulgando o mesmo produto e serviço, tá?
Aí você pode colocar várias fotos do mesmo produto aqui.
Tá?
No caso eu vou colocar duas fotos do mesmo produto.
E aí eu vou colocar aqui, ó.
Camiseta subido zen.
Tá?
E aí quanto que é o preço da camiseta do subido zen?
Eu não faço ideia.
Deixa eu entrar aqui no portal.
Abrir aqui a loja.
Subido zen 119.
Aí vamos dizer, isso é um exemplo, tá?
Isso é um exemplo.
Vamos dizer que vai rolar a promoção da camiseta do subido zen.
Aí eu quero pegar aqui, ó.
Eu posso colocar detalhes do produto ou price tags, tá?
Eu posso colocar aqui, ó.
Detalhes do produto.
Então eu só falo que é a camiseta do subido zen e comprar agora.
Eu vou colocar o preço.
Então, eu vou colocar o preço.
É o preço original.
Então eu posso botar o preço original pra ficar com risquinho, ó.
De 119.
Vamos dizer que eu vou fazer uma promoção de 119 por 100.
Tem que botar o R cifrão aqui, senão fica feio.
Tá?
E aí eu tenho que clicar em cada uma das fotos e fazer essa edição.
Então aqui, ó.
Eu tô fazendo a edição na primeira foto.
Aí eu tenho que clicar na segunda foto e fazer a mesma coisa de novo.
Tá?
Ah, então dá sim pra colocar mais de um produto.
Se eu posso colocar, por exemplo, outra camiseta aqui.
Tá?
Então eu posso botar aqui uma camisetinha preta.
E aí a camiseta do subido.
119.
Mesma coisa.
O preço é o mesmo.
Tá?
Deixa eu ver se eu consigo, como é que...
Ah, se eu der o zoom aqui, ele vai...
Confirmar.
Só pra ver como é que funciona a ferramentinha do zoom aqui.
Confirmou.
De 119 por 100.
Tá?
Então a pessoa vai abrir o meu formulário instantâneo.
Vai aparecer minha fotinha aqui em cima.
A loja do subido.
Poderia ser essa foto.
Eu acho que seria mais legal ser a foto aqui do site.
Tá?
Coloco a foto aqui do site.
Coloco aqui uma descriçãozinha.
Os produtos com o preço promocional.
E aí o botãozão de...
Comprar agora.
Garanta agora a sua camiseta.
Garanta agora a promoção.
Promoção por tempo limitado.
Comprar agora.
E aí...
Website pra onde eu mando a pessoa.
Eu posso mandar a pessoa lá pro meu site.
Tá?
E aí eu vou...
Posso colocar o botão...
Tem aqui, ó.
Pra você colocar o botão...
Set the button to the bottom of the page.
Que é colocar o botão no final da página.
Posso mudar a cor do botão aqui se eu quiser.
Posso botar um botão...
Preto.
Deixa eu ver.
É.
Posso botar um botão preto.
Acho que ele tava melhor vermelhinho.
Tá?
E aí...
Feito o meu formulário.
Eu posso adicionar mais componentes.
Mas tá pronto aqui o meu formulário.
E aí eu posso mudar aqui a...
A cor de fundo.
Tá?
Eu posso botar um que é esse...
Custom.
Eu...
Ah!
Customizado.
Eu escolho qual vai ser a cor de fundo.
Então eu posso botar a cor que eu quiser aqui no fundo do meu...
Do meu negócio.
Se o meu site tiver uma identidade visual muito marcante com uma cor.
Eu até escolheria.
Você pode com certeza achar o código da cor aqui.
Tá?
Mas no meu caso meu site é branquinho.
Eu vou deixar branquinho.
Vou apertar agora aqui em Complete.
Que é o botãozinho que tá aqui atrás de mim.
Você não consegue ver.
Mas atrás de mim aqui do meu vídeo tem um botão de Complete.
Vou apertar em Complete.
Faltou colocar o nome do produto aqui.
Ficou errado.
Ficou o nome do produto.
Bom é que eu já consigo editar o...
Editar o formulário que já existe.
Pra te mostrar como é que faz a edição.
Pera aí que ele tá carregando.
E aí ele pede...
A minha página foi criada.
E eu posso criar agora anúncios com esta Instant Page.
Então ao invés de mandar a pessoa pra uma página de captura.
Eu posso mandar a pessoa pra cá.
Pro meu formulário instantâneo.
Olha que bonitinho que fica o preview.
Tá?
E aí eu...
Deixa eu ver se eu consigo editá-lo.
Não consigo editar.
Mentira.
TikTok, velho.
TikTok.
TikTok é pra mim...
Tomara que nesse preview dê pra editar.
Não dá pra editar.
Não dá.
E agora perdi.
Não, mentira.
Eu posso apertar em copiar.
Ele vai criar uma cópia.
E aí eu apago o antigo.
É isso que tem que fazer.
Tá?
Então eu vou vir aqui em produto e serviço.
Vou selecionar minha terceira camiseta.
E aí vou selecionar aqui o nome da camiseta.
Que é a camiseta do subido.
Camiseta subido.
Agora sim tá tudo certo.
Aí vou botar um nome pro meu formulário pra não ficar...
E-commerce...
Subido.
Promo de 119...
Por 100.
Vai carregar.
Agora eu vou ficar com dois formulários.
Eu vou apagar o antigo só pra não ter chance de dar ruim.
Então como é que apaga?
Deve ter...
Não.
Apagar tem como.
Não tem como apagar também.
Então sempre bote o nome certo no seu formulário.
Pelo amor de Deus.
Porque é por enquanto aqui.
Eu não consigo enxergar o botão de apagar o formulário aqui.
Tá?
Agora vamos criar um novo.
Que eu quero te mostrar como é que você faz pra criar um formulário pra capitalides.
E aí tem um formulário aqui que é o Advanced.
E tem o formulário mais básico.
Tá?
Porque é pra coletar aqui informações...
Mais informações da pessoa.
Então a pessoa tem que responder várias perguntas.
Ou eu posso fazer um clássico.
Se eu quero volume de leads.
Eu iria no clássico.
Vou apertar aqui em confirmar.
E aí primeira coisa.
Ele sempre...
Vamos sempre colocar o nome aqui.
Tá?
Então formulário...
De leads.
Aulas ao vivo.
Então já vou colocar aqui pra onde que eu tô enviando as pessoas.
Vou colocar aqui o idioma.
Vou pegar aqui português.
Sempre a mesma coisa.
E aí ele me dá dois tipos de formulário.
Tá?
Tem o More Volume e o Higher Intent.
Igualzinho o Facebook Ads.
Tá?
Qualquer coincidência é mera cópia.
Então o maior volume é o quê?
A pessoa vai colocar o nome dela.
Ela vai colocar o e-mail dela.
Ela vai apertar em enviar.
E pronto.
Ela tá cadastrada.
O Higher Intent é...
A pessoa vai colocar o nome dela.
Vai colocar o e-mail e o nome dela.
E aí vai ter mais uma tela.
Que é a tela de Review.
Que é confira as suas informações.
Então a pessoa confia.
A pessoa coloca o e-mail.
Coloca o nome.
Aperta em enviar.
Aí ela tem que confirmar as informações.
E apertar em enviar de novo.
É uma dupla confirmação.
Tá?
O lead aqui ele fica mais qualificado.
Como o lead do TikTok já não vem tão qualificado quanto do Facebook e do Google.
Eu acho que é um teste extremamente válido.
Você usar o Higher Intent.
Vamos configurar aqui com o Higher Intent.
É a mesma coisa do que o More Volume.
Só que você vê aqui.
Tá vendo esse menuzinho?
Review Screen.
Se eu clico em More Volume.
Ele some.
É só um menu a mais.
É só um componente a mais aqui.
Tá?
Então eu vou fazer com o Higher Intent.
Se você sabe configurar o Higher Intent.
Você sabe configurar o More Volume.
Aí beleza.
Introdução.
Tem aqui a parte.
Você pode manter a introdução.
Ou não colocar a introdução.
Tá?
A introdução aqui.
Ela é a sua logo.
Então eu prefiro não colocar.
Mas você pode colocar aqui a logo.
Por exemplo.
Eu até deixei baixado aqui a logo da Comunidade Sobral.
Fica a login aqui na sua foto.
No caso eu nem colocaria a logo da Comunidade Sobral.
Eu colocaria a minha foto.
Porque as aulas é comigo.
Então sei lá.
Acho que faz mais sentido.
Então deixa eu colocar a minha foto de perfil aqui.
Deixa eu ver como é que ele vai ficar.
Ó.
Fica a minha fotinho ali.
Display Name.
Aulas gratuitas de tráfego pago.
Garanta seu lugar.
Nas aulas que vão te ensinar como faturar com anúncios.
Posso colocar essa introduçãozinha.
Posso não colocar.
Posso fazer um formulário com introdução em um sem.
E fazer um teste.
Tá?
Aí questões.
É a próxima parte.
Então eu vou colocar aqui.
O que é esse?
Ah.
Isso aqui é para escrever um textinho aqui.
Aqui embaixo.
Preencha os seus detalhes.
Informe o e-mail.
Informe o e-mail que vai.
Que receberá.
O link das aulas.
Ai.
Foi para baixo.
Tá?
Informe o e-mail que receberá o link das aulas.
E aí eu posso colocar aqui.
Ó.
Questão.
E-mail.
Nome.
É a segunda.
E eu posso colocar mais informações.
Então eu posso pedir.
Telefone.
Endereço.
País.
Estado.
Cidade.
Zipcode.
Posso colocar.
Pedir para a pessoa.
O primeiro nome.
O último nome.
Posso pedir para a pessoa.
O demográfico.
Que é só o gênero.
Posso falar para a pessoa.
Não ter que colocar o nome dela.
Eu posso pegar só o e-mail dela.
Tá?
Então eu vou pegar só o e-mail.
E eu posso colocar.
É.
Perguntas.
Como é que chama isso aqui?
Perguntas personalizadas.
Tá?
O que é perguntas personalizadas?
Então vamos dizer que eu me arrependi.
Eu quero sim o nome da pessoa.
Então eu vou pegar aqui.
Ó.
O nome.
Então eu vou pedir para a pessoa colocar o nome.
E aí eu quero colocar uma pergunta customizada.
Então eu vou colocar aqui.
Ó.
Adicionar uma pergunta customizada.
E aí eu posso pedir para a pessoa fazer uma pergunta de múltipla escolha.
Tá?
Então eu faço aqui.
Aqui a pergunta é.
Qual você gosta mais de?
Ai que droga.
Editar.
Nutella.
Doce de leite.
Aí votou Nutella.
Eu já nem quero na minha lista.
Entendeu?
É simples assim.
Então a pessoa vai aparecer para ela primeiro a pergunta da pergunta pessoal.
Depois vai aparecer para ela essas perguntas.
E aí eu vou colhendo os dados das pessoas.
Tá?
E eu posso até mesmo colocar aqui ó.
Marcar uma data.
Marcar um appointment.
Tá?
Que é tipo assim.
Quando você estará disponível para uma reunião.
Aí a pessoa seleciona aqui ó.
Aí a mensagem de confirmação vai ser.
Alguém do TikTok entrará em contato com você no horário agendado.
Eu vou botar aqui.
Alguém da equipe.
Alguém.
Alguém da equipe da comunidade Sobral.
Tá vendo que tá digitando aqui embaixo ó.
Entrará em contato com você no horário agendado.
E aí você coloca aqui ó.
De qual horário até qual horário.
Os dias que você tá disponível.
Ou então.
Você tem a opção aqui.
Isso é nas customizadas tá.
Ou de short answer.
Que é uma pergunta e a pessoa tem que escrever a resposta.
Entendeu?
Ela que escreve.
Me diga por que você merece estar na aula ao vivo.
Tá?
E eu vou colocar aqui.
Só que quanto mais coisas você pede.
Mais você qualifica o lead.
Mas ele vai começar a ficar mais caro também.
Tá?
Então eu vou pedir só o e-mail da pessoa.
Bonitinho aqui.
Preenche os seus detalhes.
Informe o e-mail.
Que...
O e-mail que...
No qual você receberá.
Eu acho que eu vou colocar no qual.
No qual...
Você receberá.
Vai receber.
Receberá.
Tá certo.
Receberá o link das aulas.
O link da aula.
Aula ao vivo.
Tá?
Então eu vou colocar o e-mail aqui.
Privacidade.
Você tem que colocar o nome da empresa.
Tá?
Então...
Sobral.
Vou botar Grupo Sobral.
Grupo Sobral.
E a sua política de privacidade.
Tá?
Eu tenho o link da minha política de privacidade aqui.
Tem vários sites na internet que geram políticas de privacidade.
Plugins do WordPress que geram políticas de privacidade.
Mas você precisa de uma política de privacidade.
Lá no nosso curso da Comunidade Sobral sobre LGBT.
Fala um pouco sobre isso.
Tá?
Você pode colocar um disclaimer aqui.
O que é um disclaimer?
Ah, nós não nos responsabilizamos por blá, blá, blá, blá.
Você pode escrever o disclaimer que você quiser.
Mas eu vou colocar aqui só a política de privacidade.
Aí tela de revisão.
É...
Confirme suas informações.
Então a pessoa tem que confirmar as informações dela.
E página de obrigado.
Tá?
Página de obrigado.
Ele não está aparecendo aqui.
É só...
Vou pular aqui para o próximo.
Obrigado pela resposta.
Então eu vou botar aqui.
Obrigado por se cadastrar.
Clique no botão abaixo.
Para entrar no nosso canal do Telegram.
Para ser avisado das aulas.
Canal do Telegram.
Deixa eu pegar aqui numa outra...
Tela.
O canal do Telegram.
Canal do...
Só vou pegar o link aqui.
Deu lives do Sobral.
Tá pronto.
Complete.
Tá feito o meu formulário de cadastro em aulas ao vivo.
Vou clicar agora aqui em View Assets.
Ele vai criar aqui meu novo formulário.
Formulário de lead.
E aí o que eu posso fazer?
Eu posso copiar e colar esse formulário de lead.
Então já vou fazer a cópia dele aqui.
E eu vou fazer uma versão dele.
Só que só com More Volume.
Vou tirar fora a parte ali do...
De ter mais...
Da tela de revisão.
Para ver o que acontece com o meu preço por lead.
E vou testar.
Complete.
Ah, esqueci de mudar o nome.
Não!
Não tem problema.
Tá?
Um deles vai ser a cópia.
A cópia eu sei que é mais volume.
O outro é menos volume.
Tá?
E eu posso fazer mais uma cópia.
Posso fazer uma cópia ainda.
Sem a introdução.
Então.
Então vou botar aqui ó.
Formulário de leads.
Aulas ao vivo.
Sem intro.
Tá?
Então sem introdução.
Vou tirar aqui a introdução.
Vou tirar a introdução.
E vou tirar o More Volume.
Vou deixar o mais simples possível.
Sem intro.
More volume.
Mais volume.
Complete.
View assets.
E tá pronto os meus formulários.
Então fiz um formulário aqui para um e-commerce.
Três formulários de lead.
E aí você pode pirar na batatinha.
Criando novos formulários.
O segredo aqui é você criar vários.
Porque você vai estar.
É como se você estivesse testando diferentes páginas de captura.
Para o seu produto.
E aí sempre que você testa uma nova página de captura.
Você tem uma chance de aumentar a sua conversão.
Aumentou a sua conversão.
É preço de lead mais barato.
É custo por venda menor.
Mais ROI.
Mais dinheiro no bolso.
Só felicidade.
Fechou?
Então tamo junto.
E eu te vejo na próxima aula.
Tchau.